챕터1

처음에는 맵에서 시간대마다 장소 하나만 선택 가능
여기서부터 호감도 변화 있음

아침(놀이터)
남자 주인공의 방
남자 주인공은 어제 지하철에서 문제집을 놓고감을 깨닫고 서점을 향해 출발할 준비를 하고 있었다.
그 때
띠리리리리
주머니에서 전화가 울렸다.
남자 주인공: 여보세요?
김소혜: (남자 주인공 이름)이냐? 나야. 지금 통화 가능하냐?
남자 주인공은 갑작스러운 소혜의 전화에 놀랐다.
남자 주인공: 어? 어.. 그럼 가능하지. 무슨 일이야?
김소혜: 아니, 그냥...방학 잘 보내고 있나 전화했...아니 그게 아니라 너 혹시 방학 숙제 같이 할 사람있냐?
남자 주인공: 1. 방학 숙제? 그건 나 혼자 하려고 했었는데... 2. 난 이번 방학 숙제 던졌는데? 3. 딱히 같이 할 사람 없는데 왜?

1. 방학 숙제? 그건 나 혼자 하려고 했었는데...
김소혜: 쳇, 그럼 너 혼자 해보시던가...
소혜는 뭔가 삐진 말투였다.
남자 주인공: 왜? 무슨 문제라도 있어?
김소혜: .......
남자 주인공: 소혜씨? 여보세요~
김소혜: 닥쳐!! 그렇게 할 짓 없으면 집 앞 놀이터로 나와
김소혜는 그렇게 말을 하고 전화를 끊었다
호감도 -1

2. 난 이번 방학 숙제 던졌는데?
김소혜: 뭐? 이번 방학숙제 수행 평가 점수가 얼마나 큰데!! 너 바보냐? 인생 던지고 싶어?
남자 주인공: 아니, 그냥 딱히 같이 할 사람이 없어서 둘러댄 것 뿐이야
김소혜: 그럼 그렇지~ 너가 그냥 방학 숙제를 던질리가 없지
남자 주인공: 그럼 너는 방학 숙제 같이 할 사람 있어?
김소혜: 나? 나..나는...딱히 없지...어..어쨌든 너는 그럼 할 의향은 있는 거지?
남자 주인공: 어? 뭐..그렇지..
김소혜: 그럼 집 앞에 있는 놀이터로 나와
김소혜는 그렇게 말을 하고 전화를 끊었다.

3. 딱히 같이 할 사람 없는데 왜?
김소혜: 그...그럼 나랑 같이...
남자 주인공은 소혜의 목소리가 작아서 듣지 못했다.
남자 주인공: 뭐라고?
김소혜: 그..그.러.니.까!! 같이할 사람을 빨리 구하라고!!
남자 주인공: 아니 같이 할 친구가 없는 나한테 구하라고 해봤자..
김소혜: 그렇게 같이 할 사람 없으면 나랑 하던가, 흥!
남자 주인공: 아..알겠어
김소혜: 그럼 나랑 하는 거지? 집 앞 놀이터에서 만나~
김소혜는 그렇게 말을 하고 전화를 끊었다.
호감도+5

남자 주인공: 얘는 참.. 뭐가 급하다고 지금 당장 집 앞에 만나자는 건 뭐지?
남자 주인공은 먼저 집 앞에 있는 놀이터로 가기로 했다

놀이터
놀이터에 도착하자 그곳에 보이는 것은 김소혜가 그네를 타고 있는 모습이었다.
김소혜: 왜 이렇게 늦게 온거야! 이 바보
남자 주인공: 아니 너가 갑작스럽게 불러서 이렇게 된거잖아
김소혜: 흥, 됐고 너..진짜 방학 숙제 같이 할 사람 없는 거 맞지?
남자 주인공: 그렇지
김소혜: 그럼..더 부를 사람도 없는 거지?
남자 주인공: 더 불러 내기엔 미안해지잖아..
김소혜: 헤헤 좋아 그럼, 여름 방학 숙제에 관한 계획을 세우자
소혜는 가지고 있던 가방에서 팬과 노트를 꺼냈다
남자 주인공: 잠깐, 나 오늘 할 일이 있어서 그렇게 오래 있진 못하는데..
김소혜: 이것보다 중요한 일이 뭐가 있다고 그래? 별로 안 걸리니까 좀 있다 가.
그렇게 둘은 여름 방학 숙제에 관해서 계획을 짰다
계획이 마무리 될 쯤,
김소혜: ...그럼 이 날 쯤에는 숙제가 마무리 되니까 뒷풀이하러 가자
남자 주인공: 무슨 동아리 활동도 아니고 뒷풀이할 필요가 있을까
김소혜: 뭐야, 불만이야? 하기 싫으면 하지 말던가, 흥!
남자 주인공: 아니 그러니까 내 말은 우리 둘이 뒷풀이하는 것은 의미가 있냐는 말이지..
김소혜: 두..둘이서 뒷풀이하는 게 뭐가 어때서? 흐..흥, 어쨌든 이 날에는 뒷풀이할꺼야!
그렇게 여름방학 숙제 계획은 마무리되었다.
김소혜: 모르는 게 있으면 언제든 이 누님한테 연락하라고~
소혜는 굉장히 뿌듯해하는 표정을 지으며 집으로 돌아갔다.
남자 주인공: 후우~드디어 끝났다.. 아니, 벌써 시간이 이렇게 되었잖아! 빨리 서점으로 가야겠다.
남자 주인공은 헐레벌떡 서점으로 뛰어갔다

점심(서점)
서점 앞
남자 주인공: 후우..드디어 도착했네..
그때 뭔가 익숙한 차림새를 한 여성이 마침 서점 안으로 들어가고 있었다. 
남자 주인공: 어? 어디선가 많이 본 사람인데, 들어가 볼까?

서점 안
서점으로 들어간 남자 주인공은 서점 앞에서 본 여성을 찾기 시작했다
남자 주인공: 분명 이쪽이었는 데...
남자 주인공은 아무리 돌아다녔지만 그 여성은 보이지 않았다.
남자 주인공: 그 여성은 분명 어제 봤었던...그래! 그 사람이 관심 있을 법한 코너로 가보자!
1. 만화책 코너 2. 음악 코너 3. 소설 코너

2. 음악 코너
음악 코너
그 여성은 음악에 관련된 책에 관심있는 게 틀림없다!! 그 코너로 가보자
그 코너에는 음악 CD를 많이 팔고 있었다. 많은 사람들이 전열되어있는 CD음악을 듣고 있었다.
하지만 그 무리에서 그 여성은 보이지 않았다. 다른 코너로 가보자

3. 소설 코너
소설 코너
그 여성은 소설책에 관심있는 게 틀림없다!! 그 코너로 가보자
그 코너에는 판타지, 일상 등 다양한 장르의 소설책이 진열되어있었다.
하지만 그 무리에서 그 여성은 보이지 않았다. 다른 코너로 가보자.

1. 만화책 코너
그 여성은 만화책에 관심있는 게 틀림없다!! 그 코너로 가보자
원x스, 나x토 등 유명한 만화책부터 많은 만화책들이 진열되어있었다. 
거기서 눈에 띄는 한 여성이 만화책을 보고 있었다.
그 여성은 어제 지하철에서 치한한테 당할 뻔했던 여성이었다.
남자 주인공은 조심스레 말을 걸었다.
남자 주인공: 저기, 혹시 어제 지하철에서 봤던...
???(제시카): 꺄아아아아악!!
남자 주인공: 우와아아아앗
남자 주인공은 그 여성의  비명 소리에 깜짝 놀랐다.
???: 죄..죄송합니다, 워낙 스토크를 많이 당해서
남자 주인공: 저..저야말로 죄송합니..네? 방금 뭐라고,,
???: 아, 아니에요!! 제가 크게 놀란 것 뿐이에요
여성은 의미심장한 말을 계속했다.
남자 주인공: 혹시 어제 일 기억하시나요? 지하철에서..
???: 네? 아 그 때...아 그러고보니 어제 구해주신 그 분이시군요
남자 주인공: 맞아요. ~~라고 해요. 만나서 반가워요
???: 전..제시카라고 해요. 만나서 반가워요
남자 주인공: 그런데 아까부터 익숙한 일이라고 하시고 스토커가 쫓아오는 등 심각한 얘기를 하신 것 같은데 괜찮으신건가요?
제시카: 네,,제가 워낙 유명해서 에헤헤
제시카를 관찰한 남자 주인공은 살짝 제시카의 말에 납득했다.
남자 주인공: 혹시 무슨 일을 하시나요?
제시카: 저는..아이돌 연습생이에요..
남자 주인공: 아이돌 연습생이라...
제시카: 이..이상한가요? 하긴 아이돌 연습생이 연습은 안 하고 이런 만화책이나 읽고 있으니..
남자 주인공: 아..아니에요!! 잠시 쉴 겸, 만화책을 볼 수도 있죠..
제시카: 그런가요? 아하하..
둘 사이에서 잠시 어색한 분위기 속에서 침묵을 유지했다.
제시카: ...그런데 어떻게 저를 찾으신 거에요?
남자 주인공: 네? 어..저기 그러니까...1. 제시카 씨를 계속 따라다녔어요 2. 지나가다가 우연히 봤어요 3. 저도 서점에 볼 일이 있어 왔는데 제시카씨가 보였어요


1. 제시카 씨를 계속 따라다녔어요
제시카: 네?? 그게 무슨..언제부터 계속 따라다니신 거죠?
남자 주인공: 아니 제 말은 그게 아니라 
제시카: 스토킹은 엄연히 범죄에요!! 신고할꺼에요!!
남자 주인공: 제 말을 들어주세요!! 서점 앞에서 보이시길래 저도 따라 들어간 겁니다.
제시카: 그게 스토킹이잖아요!
둘은 큰 소리로 얘기했고 주변 사람들이 쳐다보았다.
남자 주인공: 그러니까 오해에요! 저도 서점에 볼 일이 있어서 들어간 것뿐이에요
제시카: 거짓말하지마세요! 방금 절 따라다녔다고 하셨잖아요! 
남자 주인공: (이크, 내가 말 한 번 잘못해서 이 사단이 났네)
남자 주인공은 그 자리에서 도망치기 시작한다.
제시카: 어딜 가시는 거에요! 저기요!
남자 주인공은 제시카가 뒤따라오는 것을 보면서 도망쳤다.
호감도 -1

2. 지나가다가 우연히 봤어요
제시카: 네...? 그게 무슨 말씀이세요? 절 스토킹한 거에요?
남자 주인공: 아..아니요. 저도 서점에 들를 일이 있어서 오다가 만난거에요
제시카는 남자 주인공이 한 말을 듣고 잔뜩 의심을 하기 시작했다.
제시카: 그럼 무슨 일로 오셨는데요?
남자 주인공: 방학동안 공부할 책을 사러 왔어요
제시카: 흠..그러면 학생이신가요?
남자 주인공: 네 맞아요
제시카: 잘 됐네요! 저도 학생인데
남자 주인공: 학생인데, 아이돌 연습생이면 많이 힘드시겠네요?
제시카: 공부도 해야하고..아이돌 연습도 하고.. 일정이 많이 바쁘긴 하죠
남자 주인공: 아이돌은 왜 되고 싶은 거에요?
제시카: 어렸을 때부터 아이돌을 동경해왔어요
남자 주인공: 흠..대단하다고 생각해요!
제시카는 남자 주인공의 말을 듣고 불쾌해졌는 지 제시카는 그 자리에서 도망쳤다
제시카: 크읏..아무튼 저한테 말 걸지 마세요! 스토커씨!!
남자 주인공: 어엇..도망가버렸네..
남자 주인공은 어안이 벙벙해지고 남자 주인공도 그 서점에서 나왔다

3. 저도 서점에 볼 일이 있어 왔는 데 제시카씨가 보였어요
제시카: ...그런가요? 무슨 볼 일이 있어서 오신건가요? 
남자 주인공: 방학동안 공부할 책을 사러 왔어요.
제시카: 그럼..학생이시겠네요?
남자 주인공: 네 맞아요
제시카: 잘 됐네요! 저도 학생인데
남자 주인공: 학생인데, 아이돌 연습생이면 많이 힘드시겠네요?
제시카: 공부도 해야하고 댄스 레슨도 받아야하고..일정이 많이 바쁘긴 하죠
남자 주인공: 아이돌은 왜 되고 싶은 거에요?
제시카: 어렸을 때부터 아이돌을 동경해왔어요
남자 주인공: 어렸을 때부터 아이돌 동경이라..멋진 꿈을 꾸고 있다고 생각해요!
제시카: 그...그런가요? 에헤헤
제시카는 부끄러워서 어쩔줄 몰라 하다가 손목 시계를 보더니
제시카: 우와아아, 시간이 벌써 이렇게 되었네, 전 이만 가볼께요 스토커씨~
남자 주인공: (벌써부터 나는 스토커 취급을 받은 건가..)
제시카는 서둘러 서점에서 빠져나왔다.
남자 주인공: 나도 여기서 어물쩍거리지 말고 나가자 그런데 뭔가 빼먹은 기분이 드는데..
남자 주인공도 그 서점에서 나온다
호감도 +5

서점에서 나오자 급기야 남자 주인공은 문제집을 사러 왔었다는 것을 떠올렸다
남자 주인공: 맞다! 내가 문제집 사러 왔었지 다시 들어가야겠다.
서점으로 다시 들어가려다가 한 여성과 부딪혔다.
남자 주인공: 으악!
???: 꺄악!
남자 주인공: 죄송합니다
???: 아니에요, 전 괜찮아요
남자 주인공은 부딪힌 여성을 보고 어제 만난 여성임을 눈치챘다
남자 주인공: 혹시, 어제에도 부딪힌..
???: 아, 네 맞아요 후훗 정말 우연이네요 여기서 또 만나다니
남자 주인공: 정말 죄송합니다. 다치신 곳은 없나요?
???: 네..없어요
남자 주인공: ...전 ~~라고 해요. 혹시 성함이 어떻게 되시나요?
???: 전 한예지라고 해요...만나서 반가워요
남자 주인공: 반갑습니다, 한예지씨... 1. 그럼 전 이만. 빨리 가봐야할 곳이 있어요 2. 나중에 차 한잔 어떠신가요?

1. 그럼 전 이만, 빨리 가봐야할 곳이 있어요
한예지: 아, 네...안녕히가세요.
남자 주인공은 급히 서점 안으로 다시 들어갔다.

2. 나중에 차 한잔 어떠신가요? 
한예지: 후후 좋아요..저는 이 서점에 종종 오니까 언제든지 오세요.
남자 주인공: 알겠습니다
남자 주인공은 급히 서점 안으로 다시 들어갔다.
호감도+3

남자 주인공은 어제 샀던 책들을 사고 집으로 돌아갔다.

저녁(편의점)
남자 주인공의 방
남자 주인공은 몇 시간동안 공부하고 저녁이 되었다
남자 주인공: (벌써 저녁인가... 저녁먹고 와서 다시 공부해야겠다)
남자 주인공은 저녁먹으러 밖으로 나간다.

편의점
남자 주인공은 저녁을 먹기 위해 편의점으로 온다
남자: (저녁으로 무엇을 먹지? 편의점에는 먹을 것이 많아서 선택 장애가 온단 말이지..)
남자 주인공은 컵라면 진열대로 가다가 어디서 많이 본 여성을 만났다.
남자 주인공: (저 애는...조현아다!)
조현아는 컵라면 진열대에서 뭔가 고민하고 있는 듯 보였다. 
조현아: 끄응~뭘 사야할지 모르겠어~
남자 주인공: (무슨 컵라면을 사야할지 고민하는 듯 보인다. 살짝 말을 걸어볼까?) 1. 말을 걸어본다 2. 무시한다.

2. 무시한다.
남자 주인공은 그냥 무시하고 지나친다. 그때
조현아: 야! 잠깐!
남자 주인공: ?
조현아: 너 가기 전에 컵라면 하나 추천해주고 가
조현아는 그 짧은 순간에 남자 주인공을 발견했다.
남자 주인공: 여..여어..여기서 다 보네, 부잣집 아가씨
조현아: 닥치고 컵라면이나 추천해줘
남자 주인공: (무슨 컵라면을 추천해줄까?) 1. 불닭 볶음면 2. 육개장 3. 라볶이

1. 말을 걸어본다.
남자 주인공: 여어, 여기서 보네. 부잣집 아가씨
조현아: 꺄아아악! 깜짝놀랐잖아!!
남자 주인공: 미, 미안. 너가 컵라면 뭐 먹을지 고르길래 추천하러 왔지
조현아: 허, 누..누가 컵라면 먹는데! 나는 이런 싸구려는 안 먹는단 말이야!
남자 주인공: 싸구려라고 해도 내심 먹고 싶어하는 거 아니야?
조현아: 닥쳐!
남자 주인공: 넵
조현아: ....그래서 너가 추천해주는 건 뭔데?
남자 주인공: (무엇을 추천해줄까?) 1. 불닭 볶음면 2. 육개장 3. 라볶이

1. 불닭 볶음면
남자 주인공: 컵라면하면 불닭 볶음면이지
조현아: 뭐? 나 매운거 못 먹는 데, 이걸 추천한다고? 너 지금 놀리는 거냐?
남자 주인공: 아니,, 너가 매운 거 못 먹는다는 건 몰랐지;;
조현아: 됐어. 너한테 물어본 내가 바보지. 이만 꺼져줄래?
남자 주인공: 알았어..
남자 주인공은 라면 진열대 뒤에 보이는 도시락 진열대에서 도시락 하나를 고르고 계산대로 향한다.
호감도-1

2. 육개장
남자 주인공: 컵라면하면 육개장이지
조현아: 흐음...뭐 그래도 무난해보이네 맛없으면 죽는 줄 알어?
남자 주인공: 뭐, 뭐... 내가 추천해주는 건 맛 없진 않아
조현아: 닥치고 그건 내가 판단할꺼야
남자 주인공: 네..
조현아는 남자 주인공이 추천한 컵라면을 집고 계산대로 향했다.
남자 주인공: (정말로 내가 추천해준거 집어 가네)
남자 주인공은 라면 진열대 뒤에 보이는 도시락 진열대에서 도시락 하나를 고르고 계산대로 향한다.

3. 라볶이
남자 주인공: 컵라면하면 라볶이지
조현아: 나보고 조리하는 게 귀찮은 걸 추천해준다고? 너 내가 빙구로 보이냐?
남자 주인공: (아차, 얘는 부잣집 딸이었지...)
조현아: 됐어, 너한테 물어본 내가 바보지. 이만 꺼져줄래?
남자 주인공: 네...
남자 주인공은 라면 진열대 뒤에 보이는 도시락 진열대에서 도시락 하나를 고르고 계산대로 향한다.
호감도-1

남자 주인공은 편의점에서 도시락을 사고 집으로 돌아와 저녁을 먹었다
남자 주인공: 후우..오늘도 신기하게 어제 만났던 사람들을 만났네. 그 사람들은 도대체 나에 대해 어떻게 생각하는 걸까?
호감도 리스트 등장 -> 현재 히로인 5명의 호감도 상태를 볼 수 있다.
남자 주인공: 오늘 하루는 이 정도로 마무리하자 내일도 파이팅!

챕터1 끝 











